# GoogleVR-FINKI-Project
This project uses the GoogleVR SDK in Unity and requires Google Cardboard equiment and an Android phone for intended usage. It is a 3D VR mini-game where you walk around and plant and grow trees with the help of a robot companion.

Gameplay Demo Video: https://youtu.be/ow4uUcLWORI
__________________________________________________________________________________________________________________________________________

Проектот е направен во Unity за GoogleVR Cardboard за Андроид уреди кои се над KitКat 4.4, како што е стандардот на GoogleVR во 2018/2019. Апликацијата работи со и без Cardboard-от. Ако немате таков уред, може да гледате/играте на самиот екран од телефонот. Бидејќи Google Cardboard има само едно копче за интеракција кое се пренесува како обичен допир на екранот на телефонот, сите контроли на мојот проект се со клик на екранот/Cardboard-копчето или движење на главата/телефонот. Движењето на играчот е со гледање надолу под одреден степен, а се врти со главата. Во играта се излегува од куќата и целта е да се пронајдат сите места каде што може да пораснат дрвја (со клик на тие места кога покажувачот ќе се зголеми), со помош на роботот кој го следи играчот, брои и зборува.
За инсталација на апликацијата, последната верзија е во Release табот на GitHub страната. Сите поранешни верзии/домашни се во APKs фолдерот на master и сите се функционабилни, но не се во Release и се во изворниот код со цел прегледувачот да има прегледност. Со обичен download на андроид уред и стартување на APK-то проектот работи. Значи за тестирање на функционабилностите не е ни потребен VR уред. Google Cardboard е само оптичко помагало, а не е електронски хардвер. За GoogleVR Cardboard/Daydream има и апликација на Play Store која ги менаџира сите VR апликации, но не е потребна. Јас тестирав во Unity и после тоа build-овите ги тестирав на мојот андроид уред.
